<h1 align="center">WiFi Password Reciever</h1>

<p align="center">Этот пакетный скрипт для Windows предназначен для извлечения и сохранения ключей доступа к сетям Wi-Fi, сохраненных в вашей системе. Он сканирует и записывает данные, относящиеся к доступу к беспроводной сети, в файл с именем wifi_keys.txt.</p>

## Установка

Через git:
```
git clone https://github.com/dyrhyrv/wfpe/
```

- или

Воспользуйтесь [ссылкой для загрузки](https://github.com/dyrhyrv/wfpe/archive/refs/tags/prealpha.zip).

## Использование

1. Запустите ```cmd``` от имени администратора.
2. Перейдите в директорию с загруженным файлом.
3. Запустите скрипт введя название скрипта.
4. Проверьте файл ```wifi_keys.txt``` 

- или

1. Откройте проводник.
2. Перейдите в директорию с загруженным файлом.
3. Запустите скрипт от имени администратора.
4. Проверьте файл ```wifi_keys.txt```

## Как это работает

1. Он устанавливает локальную переменную среды для включения отложенного расширения и изменяет кодовую страницу на 65001 для поддержки символов UTF-8.
2. Программа использует команду "netsh wlan show profiles" для отображения списка профилей сетей Wi-Fi и сохраняет выходные данные во временном файле с именем "temp".
3. Программа обрабатывает файл "temp", извлекая имена сетей Wi-Fi и получая ключи доступа к ним.
4. Извлеченные данные добавляются в файл "wifi_keys.txt` и добавляется подпись, указывающая на авторство скрипта.

> Пожалуйста, будьте осторожны и убедитесь, что у вас есть необходимые разрешения для запуска этого скрипта, поскольку это может привести к доступу к конфиденциальной информации.

## Авторы
- [dyrhyrv](https://github.com/dyrhyrv)

## Лицензия

[MIT](https://github.com/dyrhyrv/wfpe/blob/main/LICENSE)

## Отказ от ответственности

Этот скрипт предоставляется исключительно в образовательных и информационных целях. Любое использование этого скрипта для доступа к сетям Wi-Fi без авторизации может быть незаконным и неэтичным. Всегда уважайте конфиденциальность и соблюдайте законы и нормативные акты вашей юрисдикции.

**Используйте этот скрипт ответственно и только в сетях, на доступ к которым у вас есть явное разрешение. Автор и соавторы не несут ответственности за любое неправильное использование или незаконные действия, связанные с использованием этого скрипта.**
